Dados de economia
de combustível
são coletados
de testes em veículos
no Lab. Nacional de Veículos
e Emissões de Combustível
da Agência EPA
em Ann Arbor, Michigan.
A EPA fornece esses dados
ao governo todo ano,
e o Departamento de Energia publica
o guia de economia de combustíveis.
Você pode baixar
esses dados.
Você vai analisar conjuntos
de dados baixados aqui,
para 2018 e 2008.
Aqui estão os dados de 2008
e 2018, em um notebook Jupyter.
Deve haver algumas coisas aqui
que você não entende.
Antes de analisar
esses dados,
dedique um tempo
para entendê-los
e para saber
como foram coletados.
Por sorte,
isso está bem documentado.
No final desta página há
dois links para a documentação.
Este link baixa
o arquivo "leia-me".
Ele fornece alguns detalhes
sobre os dados.
E este link leva
à documentação em pdf
que é mais claro e específico
quanto aos dados
que serão analisados.
Há outros links com mais informações
sobre essas características.
Você vai usar a documentação
para responder perguntas sobre
esses dados na próxima seção.